1 уровень:

Персонаж ебучий 
(
Модель
Анимации
Дефолтній клас(3 штуки для начала),
Контроллер(ты можешь ходить и отскакивать без i кадра спасибо богу блять, крауч(нахуя?(крит из ноувижена конечно же) ) ,
Боевая система(типо руинер, плюс слот под оружие, 20% чтобі можно біло піздануть, плюс статус єфекті) ,
Взаимодействие с окружением (Юзать стулья, стены, хуены) ,
Инвентарь с крафтом(пару общих слотов для расходников) ,
Классовые Перки(находим ещё в процессе игры) ,
Общие Перки(тоже самое).
Можно найти перки, они заменяют друг друга на наш выбор, нигде не сохраняются.
).

Уровень
(
Рандомная генерация скреплённых блоки разных размеров с дверьми чтобы программистам жизнь не казалась,
Двери не открываются, если на тебя агрят.
Спаун на рандомной точке,
Спаун люка и ключа.
Постройка по тайлмапам,
Места фиксированные, предметы из выборки,
Предметы: активные предметы, расходуемые предметы, предметы интерьера)
Сокровищницы с оружием или перками, перки в свитках.
Враги в комнатах туда же
).

ЕНЕМИ
(
ХП.
Чейсят.
Хуярят.
Поведение в зависимости от хп и вообще мозг типо да.

)




